Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Está bien.
Sirvamos dos platos por ahora.
Comamos, Mai.
No, no, no.
[Ciudad de Hanzhou; 2002]
Adelante,
todavía queda un plato más.
Venid a la mesa, todos tienen hambre.
Xiaoyue, ven a la mesa. Deja de leer.
Mayor Feng,
En la declaración del maestro de Xu Li, dice:
Xu Li fue recogido por un familiar.
después de emborracharse.
¿Quién es exactamente esa persona?
¿Quién sabe?
La propia Xu Li se desmayó.
Por ahora, todo lo que dice su maestra se hace.
Pero a juzgar por la actitud de su maestra,
Probablemente esté mintiendo.
Ella definitivamente está mintiendo.
Xiaoyue, hora de comer.
Entiendo.
¿Cómo puedes saberlo?
¿Cómo puedo saberlo?
Es simple.
Un profesor universitario
Llevar a los estudiantes a una competición debería,
al decir de todos,
proteger a sus estudiantes,
¿bien?
Xu Li se emborrachó y perdió el conocimiento,
Luego fue recogido
por un supuesto "pariente"
sin que el profesor
siquiera verificara su identidad.
¿No es eso sospechoso?
También,
Durante el interrogatorio,
Sentí que estaba realmente nerviosa.
Cuando se la mostramos
El boceto del sospechoso
basado en la descripción de Xu Li,
ella inmediatamente
dijo que no lo reconoció—
Casi como si estuviera evitando algo.
¿No es eso extraño?
Así que el profesor está conspirando.
Ya sea que esté involucrada o no,
Por lo menos, una persona normal
mirando un boceto
Al menos lo examinaría
con cuidado
y tratar de recordar—
Pero ella es diferente.
En el momento que lo vio, inmediatamente
dijo que no era él.
Definitivamente hay algo mal aquí.
Si ella está involucrada,
Necesitamos vigilarla de cerca.
Probablemente no sea la primera vez que le pasa algo así .
¿Qué pasa si la están coaccionando?
Entonces quien esté detrás de ella
Debe ser bastante capaz.
Entonces,
Necesitamos tener una buena conversación con ella,
incluidos esos estudiantes.
Lo más crucial ahora
Es encontrar a la persona en ese boceto.
No importa qué tipo de alborotador
esté detrás de ella,
Lo derribaremos.
Todavía conservas
ese impulso juvenil, jefe.
Nos encargaremos de ello.
Todo lo que se necesita hacer se hará.
Pero primero, tienes que comer hasta saciarte
con esta comida caliente.
antes de que puedas hacerlo, ¿verdad?
[El castigo]
[Castigar los crímenes para hacer cumplir la justicia,
ejecutar a los infractores para afirmar la autoridad.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 5]
¿Nueva cara?
Este es el jefe Mai—
El que te mencioné antes.
Lo traje hoy
para jugar un par de rondas.
Buscalo
No se permite nada excepto dinero.
Capitán Qin,
Todos nuestros oficiales de estación están en posición.
Todas las salidas de la montaña
están bloqueadas.
Copia eso.
Mi CI enviará un mensaje pronto.
Una vez que lo consiga,
Avisaré a todos inmediatamente.
Nos prepararemos para mudarnos.
Equipo dos, copiado.
Equipo tres, copiado.
Equipo de Perímetro, copiado.
¡No más apuestas!
Hagan sus apuestas y ¡no más cambios!
Voy a salir a mear
para cambiar de suerte.
Sólo espera.
Cuando regrese con mi nueva suerte,
todavía te aplastaré.
¿Aún no hay señales de esos dos?
Probablemente sepan que los estás mirando.
Así que tienen demasiado miedo de aparecer.
La gente que dirige lugares como éste
siempre tiene conexiones.
Mira a tu alrededor un poco más.
Sigue buscando.
¡Hermano mayor, deja de pelear!
¡Seguro que te lo devolveré!
¡Hermano mayor!
¡He visto a mucha gente como tú!
No pagarás a menos que te encerremos.
Hermano mayor, te lo ruego.
No me encierres.
No hay lugar para un ser humano allí.
-Llévatelo.
-¡Hermano mayor!
¡Hermano mayor!
¡Por favor no me encierres, hermano mayor!
¿Encerrarlo?
¿Entonces tienen una prisión ilegal aquí?
No sé.
Si las cosas se ponen caóticas más tarde,
No te involucres.
Escóndete.
Esperar,
Puede,
¿Qué planeas hacer?
Hermano,
Vamos.
Necesito un pequeño favor.
¿Qué es? Dime.
Mi suerte ha sido terrible esta noche.
No he ganado ni una sola mano.
¿Qué tal?
prestandome un poco más
¿Entonces puedo cambiar las cosas?
Hermano,
Ya has pedido prestado mucho esta noche.
¿Cómo lo devolverás?
Pagaré con mi vida si es necesario.
¿No es así como se gestiona un casino?
Te llevaste mi dinero
¿Pero no me deja intentar recuperarlo?
Por supuesto que puedes.
Simplemente no causes problemas.
Este no es lugar para hacer escenas.
¡He visto a mucha gente como tú!
Ustedes son los que están causando problemas.
Si no me hubieras quitado mi amuleto de la suerte
en la entrada,
¿Habría perdido tanto?
[Risas]
Te ríes de mí, ¿eh?
¡Te voy a golpear hasta matarte, sigue riendo!
[Risas]
Prepárate para moverte.
Capitán Qin,
El capitán Zhong dijo
que necesitamos informarle.
Antes de tomar acción.
Informe.
Informaremos tan pronto como comencemos.
200.000,
Ni un centavo menos.
¡200.000 mi culo!
¡Perdí todo ese dinero por tu culpa!
No tengo dinero, solo mi vida.
¿No pagas?
Llévatelo
y encerrarlo.
¿Encerrarme?
He oído hablar de vuestra prisión ilegal.
Si tienes agallas,
Muéstrame cómo es.
Déjame decirte,
No te eches atrás ahora.
¡Lucharé contra quien intente detenerme!
¡Metelo en el coche!
Deja de mirar fijamente;
avanzar.
Vuelve a tus asuntos.
Ve a hacer el informe.
Hermanos en todos los puestos de control,
Está saliendo un vehículo ahora.
Si alguien lo ve,
Infórmeme inmediatamente la ubicación exacta
.
Punto de control uno, copiado.
Punto de control dos, copiado.
¿Qué pasa, loco?
Mai debe haber descubierto algo.
Sigámoslos primero.
Capitán Qin,
Hemos visto una furgoneta blanca
en la intersección de la carretera de montaña.
Copia eso.
[Está lloviendo esta noche.]
[Mensaje enviado.]
¡Hagan sus apuestas!
Va a llover esta noche.
Vamos.
La policía está aquí.
-¡Quieto!
-¡No corras!
¡No corras!
¡Déjame ir!
¡Que nadie se mueva!
¡No te muevas!
¡Ponerse de pie!
¡Viene la policía!
¡Policía!
¡No corras!
¡No te muevas!
¡Sentarse!
¿Vas a hablar?
¡Hablar!
¡Esperar!
¿Quién lo trajo aquí?
Ya ni siquiera eres policía.
¿Por qué esforzarse tanto?
Entonces también dejaré el acto.
¿Dónde está Wang Ming?
¡Saquen a todos de aquí!
¡Llévenselos!
¡Levantarse!
Wang Tao,
Pide refuerzos.
Vigila la situación.
¿Entras así como así?
¡Que nadie se mueva!
¡Deja todo abajo!
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Cualquier momento más tarde y habría terminado.
Te escapaste por tu cuenta.
Tienes suerte de que te haya encontrado.
¡No te muevas!
¿Tienes alguna vergüenza?
Si no hubiera arriesgado mi vida, ¿crees que...
¿Podrías haber derribado su escondite
y haberte atribuido todo el mérito?
Déjate de tonterías y desátame ahora.
¡Que nadie se mueva!
¡No te muevas!
Todos están aquí, ¿verdad?
Nadie se escapa.
La puerta está cerrada.
Déjalo todo, fácil y agradable.
Esta bien, deja de hablar.
Dejen entrar al equipo.
Solo estamos nosotros dos aquí.
Vamos a esperar un rato.
¡No te muevas!
¡Bajar!
¡Deja de moverte!
¡Hay policías por todas partes! ¡Agáchense!
¡Golpéalos!
¡Bajar!
¡Déjalo ir!
¡Salga!
¡Alto! ¡No te muevas!
¡Policía! ¡Quieto!
¡Estamos del mismo lado!
¡Pórtate bien!
¡Quédate quieto y no te muevas!
Pedí prestado un poco más de 50.000,
Pero me exigen 200.000.
No puedo devolverlos.
Así que destrozaron mi tienda.
Eres Wang Ming, ¿verdad?
Sí.
Por fin te hemos encontrado.
Ve al hospital con él.
Bueno.
¿Dónde te duele?
No es nada, solo tiré algo.
Asegúrate de liquidar los gastos por mí.
¿No es necesario que
también te revisen en el hospital?
No es necesario. No soy tan delicada.
Sigue adelante con tu trabajo.
Está bien.
Te llevaré más tarde.
Bueno.
No te sientes así delante del coche.
No se ve bien.
[TAXI]
[Delicias locales]
¿Vas a?
¿la Oficina Municipal?
Sí.
Pero déjenme ser claro:
Sólo conduciré, no chatearé.
[TAXI]
[FLETERO]
Serán 58 yuanes.
Por favor, llévese todas sus pertenencias.
Dame el recibo.
[FLETERO]
Mi esposa envió un mensaje.
¿Puedes leerlo para mí?
No tengo mis gafas para leer.
No puedo verlo.
Ayúdame,
¿O debería presentar una queja?
[FLETERO]
Ella está pidiendo el PIN de su tarjeta bancaria.
030927.
Envíaselo por mí.
Si no recuerdo mal,
Esa es la fecha en que saliste de Hanzhou.
Sí.
Ese fue el peor día de mi vida.
Nunca lo olvidaré mientras viva.
¿Para qué volver si ya te fuiste?
¿Qué, no me darás la bienvenida nuevamente?
¿Cómo se supone que debo darte la bienvenida?
Xiaoyue fue llevada a la muerte.
Sabías perfectamente
que Ma Jin y Luo Bo lo hicieron,
y aún así no hiciste nada.
Lo mismo ocurrió
con el caso de Xu Li en aquel entonces.
Y ahora ocurre lo mismo con el caso de Xiaoyue.
Ya casi todos se han ido
y ahora apareces tú.
¿Por qué se supone que te debo dar la bienvenida?
Escúchame, chico.
No me importa si conduces un taxi.
o desempleado ahora.
En mi corazón,
Siempre serás mi aprendiz,
y siempre un policía.
Y un policía investiga los casos.
basado en evidencia.
Sobre el caso de Xu Li,
y el caso de Xiaoyue,
¿De verdad lo crees?
¿Son solo Ma Jin y Luo Bo
y su pequeño grupo?
Estás pensando de manera demasiado simple.
¿Podrían realmente unas cuantas personas
encubrir todo de esa manera?
Déjame decirte,
¿Qué quiere decir esto?
Significa que debe haber otros detrás de ellos.
Algunas cosas
son mucho más complicadas
de lo que puedas imaginar.
Esta vez volví para conseguir pruebas.
Definitivamente derrotaré a esta gente.
Mi esposa me pidió que le diera las gracias.
para visitar Sichen.
Hospital Central de Hanzhou
¿Quién es?
Capitán Qin.
Bien,
Necesito hablar con él por un minuto.
Tómense un descanso, muchachos.
Bueno.
¿Cómo estás?
¿Te estás recuperando bien?
Aún no me he presentado.
Somos de la Unidad de Investigación Criminal
de la Oficina Municipal
Soy Qin Feng,
Y este es mi colega Wang Tao.
Xiaoyue
Era mi menor.
Sé acerca de su relación.
Él era
Realmente me preocupaba por ti antes.
Él seguía pidiéndome que le ayudara a encontrarte.
Por fin te hemos encontrado.
Sobre tus padres,
Xiaoyue estaba preocupada por su seguridad,
Así que los envió de regreso al campo.
Yo ayudé a organizar eso.
Han pasado muchas cosas
recientemente.
Probablemente hayas oído hablar de ello.
Pero todavía tengo esperanza
Puedes tener
alguno
confianza básica en mí.
Así que vine aquí hoy
Para averiguarlo
Si tienes alguna
pistas
o información
que estarías dispuesto a compartir conmigo.
Estamos todos del mismo lado.
Qin...
Eres Qin Feng, ¿verdad?
Sí, Qin Feng.
He oído hablar de ti.
Xiaoyue te mencionó mi nombre, ¿verdad?
I...
También me engañaron para
que les pidiera un préstamo.
Después lo denuncié a la policía.
El capitán Hu me encontró
y dijo que me ayudaría.
Por eso acepté.
Ser su informante confidencial.
Parecía estar investigando
Algo sobre
policías falsos en aquel entonces.
Nunca esperé que las cosas
resultaran así.
Oficial Qin,
No es que no confíe en ti.
Me temo que tú
Podría verse implicado también.
Ahora me has hecho
bastante curioso
¿Qué tipo de asunto?
¿podría implicarme?
¿O crees que nosotros?
¿No puedes manejar este tipo de situación?
¿Tienes algo?
Tengo un video.
Si no fuera por este vídeo,
Hoy no estaría vivo.
Estaba planeando dárselo
al Capitán Hu antes.
Pero luego él...
Estaba bien y luego simplemente...
¿Que hay en el video?
Tengo una condición.
Adelante.
Quiero
Los líderes
de la Oficina de Seguridad Pública presentes
Antes de entregar el video.
¿Quieres que los dirigentes
del Buró Municipal estén presentes?
Qué quieres decir
¿Por eso?
¿Crees?
Nuestro rango no es lo suficientemente alto,
¿O te preocupa
que no lo gestionemos adecuadamente?
Porque la persona que filmé
Reunión con Luo Bo
es uno de los
líderes de su Oficina de Seguridad Pública.
Incluso si lo que filmaste
involucra a uno de los líderes de nuestra oficina,
bien.
Pero necesitas decirme qué capturaste.
¿Fue sólo un encuentro casual?
¿O estaban comiendo juntos?
Necesito saber.
Querían matar al capitán Hu.
Está bien.
Bueno.
Lo tengo.
Líderes, por favor entreguen sus teléfonos.
Director Ye.
¿Qué pasa con tanta formalidad?
Lo sabrás pronto.
Os he reunido aquí hoy
debido a
una petición especial de una víctima en un caso.
Estáis todos invitados
Para presenciar esto juntos.
Cual.
Sí.
Adelante.
Está bien.
Siéntate aquí.
Director Ye,
He traído a la persona.
[Policía Popular para el Pueblo]
No te pongas nervioso
Puedes hablar ahora.
¿Cuál es el contenido?
¿en tu video del teléfono?
Durante ese tiempo,
Los hombres de Luo Bo
Siguieron viniendo a mi casa a cobrar deudas
y haciendo bullying a mis padres.
Me enojé cada vez más.
Yo solo quería
para encontrar una oportunidad
Para vengarse de él.
Yo sabía dónde solía aparcar el coche.
Así que agarré una llave inglesa.
y planeó esconderse debajo de él,
esperándolo.
Jefe, ¿qué le trae por aquí?
Pero entonces...
Entonces terminé
siendo testigo de él
conocer a alguien.
[Video]
Usé mi teléfono
Para grabar
su conversación.
Estaba lloviendo mucho
Ese día,
Y había mucho ruido también.
Más tarde, probé algo de reducción de ruido.
en mi computadora,
Pero el resultado no fue muy bueno.
Así que yo
llamado Capitán Hu.
Dijo que el técnico policial podría manejarlo.
Pero nunca lo esperé
que antes de que pudiéramos siquiera conocernos,
Me arrestarían.
Afortunadamente,
Fui bastante cauteloso
para ocultar la tarjeta de memoria del teléfono
dentro del interruptor de luz
En mi sala de estar.
[La tarjeta está escondida
dentro del interruptor de la sala de estar.]
[Mensaje enviado.]
[Policía Popular para el Pueblo]
Qin Feng, Wang Tao.
Aquí.
Ustedes dos se separaron.
Un equipo
Trae a Luo Bo aquí.
Otro equipo
Consigue el vídeo.
Sí, señor.
Vamos.
Luobo,
cooperar con su trabajo
y mantén tu actitud bajo control.
El té está listo, tío.
Recuerda tomarlo caliente.
Capitán Qin,
Parece que con una nueva autoridad
vienen acciones más fuertes.
Realmente estás yendo con todo, ¿no?
De nada.
Es que hoy en día el trabajo es duro.
Si necesitas algo,
Solo llámame en cualquier momento.
Vendré a hacer el arresto personalmente.
No te preocupes.
Cooperar con la policía
es un deber de todos los ciudadanos.
Genial.
Si Luo Bo
puede explicar las cosas claramente
y cooperar
después de regresar
con nosotros,
Saldrá pronto.
No te preocupes.
Definitivamente te lo explicará todo.
Espero
Podemos resolverlo todo de una vez.
No es necesario hacer un segundo viaje
ya que todos están ocupados
Exactamente.
Yo tampoco quiero ir y venir,
¿bien?
Entonces saldré primero.
Bueno.
Por cierto, ¿cuál es la conexión
entre el negocio de Luo Bo?
¿Y el Grupo Jinding?
Ya sabes, los negocios
pueden dañar las relaciones,
entonces
Nunca hemos tenido ninguna transacción comercial.
Como se esperaba de un gran jefe,
Tan basado en principios.
Me voy.
Cuidarse.
Loco,
La cosa se ha ido.
No te preocupes,
Todo ha sido cuidado.
Bien.
Lo mantendré vigilado.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Estás de vuelta.
Está bien.
Si no encontraste nada, no hay problema.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
No regreses con ese aspecto tan sombrío.
Vamos a comer algo.
Hemos estado ocupados todo el día.
Sí.
Vamos. Va por mi cuenta.
Liu,
vamos.
Bian Jing,
Vamos. Yo invito.
¿No puedes encontrar la evidencia
y ahora estás enfadado conmigo?
No, no es eso.
También revisé las imágenes de vigilancia.
Se cortó la electricidad
Sólo 10 minutos antes de que llegáramos.
¿Quién podría haber sido más rápido que nosotros?
Sabes lo que estoy tratando de decir.
Interesante.
¿Quién podría ser?
¿No hay nadie más?
No me preguntes. ¿Cómo lo sabría?
Deja tu bolso en mi oficina.
Ahora, déjame escuchar
tus pensamientos
Director Ye,
Así es como lo veo.
Primero,
Nadie lo ha visto nunca
El vídeo que mencionó Wang Ming.
Es solo su palabra.
Segundo,
Incluso si tal vídeo existiera,
Podría haberse perdido
o tomado mucho tiempo
antes de que Wang Tao y el equipo llegaran allí.
Sin embargo, no podemos descartar
la posibilidad de una fuga de información.
Si ese es el caso, es un asunto serio.
Esto necesita una investigación exhaustiva.
¿Cómo investigamos esto?
Además,
Quién va a investigar
es también una pregunta.
Eso depende de
Arreglos del director Ye.
Creo que la prioridad urgente ahora
es encontrar un avance
de los sospechosos que hemos arrestado.
No saquemos conclusiones precipitadas
sobre si el vídeo existe o no.
Pero si lo encontramos,
Esto corroboraría
la declaración de Wang Ming.
Capitán Zhong,
¿Cual es tu opinion?
Yo también pienso
Es más importante
interrogar primero a esos sospechosos.
También,
Deberíamos hacer que alguien vuelva a entrevistarnos.
la víctima.
Podría haber otras pistas que podamos descubrir.
Interrogarlos lo antes posible.
Sí.
Director Ye.
Toma asiento.
¿Tienes algo que decir?
Director Ye,
El lugar de Wang Ming
Originalmente tenía cámaras de vigilancia.
Pero alguien
cortar la energía con antelación
Y quienquiera que fue allí
Fue directamente al
lugar donde escondió la tarjeta de memoria.
¿Qué quiere decir esto?
¿No es esto claramente una fuga?
Tenemos un problema dentro de nuestro departamento.
Creo que ya es hora de decírtelo ahora.
Aquí.
Mentor,
Lo lamento.
Ya tomé una decisión.
Sólo puedo utilizar este método torpe.
Creo que después de que me escuches,
entenderás por qué hice esto,
¿bien?
Ma Jin y Luo Bo
Han cometido tantos crímenes.
He estado investigándolos
durante mucho tiempo.
He probado muchos enfoques.
Pero todas las pistas que sigo no llevan a ninguna parte.
No llega a ninguna parte.
Ahora incluso mi informante ha desaparecido.
Porque Ma Jin tiene
muchas personas poderosas detrás de él.
Toda la red de conexiones
en Hanzhou
es como una red,
y ahora mismo estoy atrapado en ello.
No puedo liberarme
o hacer algún progreso.
Ahora me tienen en la mira,
amenazándome,
acosando a mi familia,
manchando mi reputación,
y ahora me han suspendido.
Simplemente no quieren que investigue.
Ma Jin tiene gente dentro del departamento.
Sé que una vez que me haya ido,
Estos casos se hundirán hasta el fondo,
Nunca volveré a ser investigado.
No tengo
el impulso implacable del Mayor Hongchao.
o la inteligencia del Mayor Feng.
Pero recuerdo lo que nos enseñaste:
Cuando la gente común tiene problemas,
Sólo pueden confiar en nosotros, los policías.
Si no les ayudamos,
Nadie lo hará.
Hay tantas víctimas
que no deben ser olvidados.
Ya que me quieren de rodillas,
En lugar de eso haré una gran escena.
Usaré mi vida
abrir una brecha
y encender un fuego.
La evidencia contra el Grupo Jinding
Se le enviará junto con este vídeo.
Por favor, dígaselo al Mayor Hongchao.
Y al mayor Feng le digo que lo siento.
Tenía que hacer esto.
Dejo a mis padres a su cuidado.
Después del incidente de Xiaoyue,
Recibí la cámara digital que me envió.
La razón por la que no te lo dije
Fue porque el caso aún no estaba resuelto.
También, como tú,
Necesitaba tiempo para procesar esto.
¿Quién exactamente quería?
¿Transferir a Xiaoyue lejos entonces?
La oficina de la ciudad.
Un informe anónimo
acusado
Hu Xiaoyue por aceptar sobornos.
Él no te lo dijo
Probablemente porque
Él no quería
para arrastrarte hacia ello.
Qin Feng
Tienes que seguir desempeñando tu papel.
Comprendido.
¿Debemos informar?
¿Qué opina Lao Mai sobre la situación de Xiaoyue?
Díselo.
Él merece una respuesta.
[Sala de consultas 3]
Eso no ayudará.
Es un hueso duro de roer.
Sólo admitió
el cobro violento de deudas
y negó todo lo demás.
¿Qué pasa con la cuestión del uniforme policial?
Él afirmó que Xiaoyue se lo dio.
simplemente no admitiré a Luo Bo
enredo.
Tal como están las cosas, en realidad nuestras pruebas
son insuficientes.
Loco,
Parece que tendremos que dejarlo
Luo Bo se va por ahora.
Por favor responda la pregunta que acabo de hacer.
Oficial, puedo ver que usted está
realmente dedicado a su trabajo.
¿Cuánto ganas en un mes?
No me preguntes por mi sueldo.
Corrige tu actitud.
Responde mi pregunta anterior.
Eres muy diligente
Eres mucho mejor que
esa gente inútil que trabaja para mí.
Escuche, oficial,
Deja tu trabajo.
Ven a trabajar para mí.
Te pagaré el triple de tu salario.
Déjame decirte,
Los beneficios son mucho mejores que aquí.
Capitán Qin,
¿Estás intentando robarme a mi personal?
Tienes mucho coraje.
Simplemente aprecio el talento.
Este tipo es realmente dedicado.
Bien,
Scar ha confesado todo.
Él es quien los secuestró.
Él también recogió todo el dinero.
No tuviste nada que ver con eso.
Gracias, Capitán Qin,
por ver las cosas con claridad.
Cometimos un error.
Te entendimos mal.
Pero tu pequeño amigo
Probablemente no lo será
Saldré pronto.
Cuida bien de su familia.
Capitán Qin, no es mi amigo.
Él es sólo un empleado normal
en nuestra empresa.
Pero no te preocupes.
Definitivamente cuidaré de su familia.
Realmente tengo curiosidad por algo.
Alguien tan capaz como Scar
Sigue trabajando para usted.
Debes tener algunas conexiones poderosas.
No se trata de conexiones.
Es solo que los beneficios de nuestra empresa
Realmente son tan buenos.
Veo.
Capitán Qin,
¿Alguna vez has pensado en?
¿vienes a trabajar para mi?
Si te unes a nosotros,
Puedes nombrar tu precio,
¿está bien?
Me daría miedo aceptar el trabajo.
Podría terminar arruinándote las cosas.
Está bien.
Devuelvan todos los bienes del Sr. Luo.
reloj, cadenas,
cinturones—
lo que sea.
Déjalo ir.
-Está bien.
-Gracias, Capitán Qin.
Eso es todo.
Desátalo.
Tenga cuidado, Capitán Qin.
¿El señor Qian también fue secuestrado por Scar?
¿Señor Qian?
¿Quién es ese?
¿No lo conoces?
No, no lo hago.
Mejor que no lo hagas.
Cuanto menos conozcas a gente
como él, mejor.
Es un problema.
Sí.
Tenga cuidado, Capitán Qin.
Director Ye,
Su reunión duró tanto tiempo
[Seguridad Pública de Hanzhou]
Mis piernas se han entumecido.
Apenas puedo mantenerme en pie.
No importa si te pones de pie o no.
No afecta nuestra conversación.
¿Necesitas algo de mí?
Nada.
Nada en absoluto.
Solo estoy aquí
para agradecerte.
Hasta donde recuerdo, tú y yo
No tengo ningún trato comercial.
¿Por qué me estás agradeciendo?
Si estuviera en el negocio como yo,
estaría sin trabajo.
Hace mucho tiempo que habría vuelto a dedicarme a la agricultura.
El tiempo de ambos es valioso.
Vayamos al grano.
Bien,
Hay un grupo de criminales
que han estado usando el nombre del Grupo Jinding
estafar a la gente
Y los has atrapado.
Genial.
Vine a agradecerte en persona.
Bien,
No estoy familiarizado con los detalles.
La policía atrapa a criminales
Es solo parte del trabajo.
Ése es nuestro trabajo.
No es necesario agradecerme.
Tengo otros asuntos que atender.
Director Ye.
I...
Hay una cosa más que me gustaría decir.
Es...
Señor Ma, ¿hay algo más?
Sólo quería mencionar, entre ese grupo,
Realmente hay algunos
que solía trabajar en nuestro Grupo Jinding,
pero
Fueron despedidos hace mucho tiempo.
Deberías haberlo dicho antes.
¿Por qué andar con rodeos?
¿Entonces quieres que haga una excepción?
No, no, no.
Sólo vine a dejar clara mi posición.
Porque esta gente es despreciable.
Deben ser castigados severamente.
Darles la sentencia más dura posible.
¿Quieres que te dé sentencias duras?
Sí.
¿Es la Oficina de Seguridad Pública?
¿Una herramienta para que usted y el Grupo Jinding
ajusten cuentas?
Cómo se les sentencia
Depende del tribunal.
No es algo que tú y yo
podamos decidir con unas pocas palabras.
Tu forma de pensar es errónea.
¿No está usted de acuerdo, señor Ma?
Sí, creo que es sencillo.
Disculpe.
Entre estas personas,
Hay alguien llamado Luo Bo.
Él es tu pariente, ¿no?
Él es sólo un pariente más joven.
Me preguntaba
¿Por qué intentarías guiarme
sobre cómo manejar esto?
Ni por razón ni por sentimiento
debería ser así.
Tal vez
Tienes demasiada influencia.
Con tantas conexiones
dentro del sistema,
Probablemente ya te hayas acostumbrado.
En realidad, déjame decirte,
dentro del sistema,
Tú y yo nos conocemos desde hace más tiempo.
Podríamos ser considerados amigos.
Para otros, es sólo
un gesto de familiaridad.
Por eso me atrevo a
pedir favores a veces
Luo Bo ha sido absuelto.
Puede ser liberado hoy.
Sin embargo, el señor Ma,
Podríamos llegar a ser cualquier cosa,
excepto amigos.
¿Por qué?
Porque no soy lo suficientemente valiente.
Ser amigo tuyo requiere coraje.
Me voy.
¿No eres lo suficientemente valiente?
Ojalá no fueses realmente valiente.